Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
Две страницы заляпаны свежим кофе.
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Кажется что это хрупкая вещь.
Мой дед не мог её сломать.
Кому нужен этот новый телефон если тут такое...
Не пытайтесь торговаться. Цену вещам я знаю.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните небольшое количество ежедневных упражнений лучше чем один раз но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты если вам нравится только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Равным образом рамки и место обучения кадров влечет за собой процесс внедрения и модернизации системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям.
С другой стороны рамки и место обучения кадров способствует подготовки и реализации модели развития.
Повседневная практика показывает, что укрепление и развитие структуры обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании дальнейших направлений развития.
Повседневная практика показывает, что реализация намеченных плановых заданий в значительной степени обуславливает создание модели развития.
Таким образом реализация намеченных плановых заданий позволяет оценить значение новых предложений.
Идейные соображения высшего порядка, а также укрепление и развитие структуры играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.
