Если не понравится — верну всё.
При покупке бесплатная доставка в черте города.
Пользовались бережно по большим праздникам.
Кому нужен этот новый телефон?
Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Процессор заслуживает особого внимания.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами.
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Как начать действовать?
Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. 
Если вам нравится только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. 
Мощные гитарные рифы.
