Продам книги Стивена Кинга.
Продам новую приставку Sony Playstation 5.
Продам отличную подборку фильмов на VHS.
Куплю антиквариат.
Куплю породистого кота.
Продам коллекцию журналов «Огонёк».
Отдам в хорошие руки подшивку «Мурзилка».
Продам советскую посуду. Почти не разбита.
Куплю детские санки.
Самый лучший музыкальный альбом этого года
С другой стороны рамки
Место обучения кадров
Реализация модели развития
Идейные соображения высшего порядка
Рамки и место обучения кадров
Участие в формировании новых предложений
Значимость этих проблем
Консультация с широким активом
Формирование новых предложений
